GELIR/GIDER:
    - İsteğe bağlı, yeni gelir veya gider eklenebilecektir.
    - Gelir/gider form detaylar:
        Gelir/Gider ismi
        Tutarı
        Tarihi
        Açıklaması
    olarak belirtilecektir.
    - Gelir/Gider araması, tarih aralığı araması ile gerçekleşecektir.
    - Arama yapıldıktan sonra, arama sonuçları tabloda gösterilecektir.
    - Tablo detayları:
        Gelir/Gider ismi
        Tutar
        Tarihi
        Tür
    olarak belirtilecektir.

KASA:
    - Kasa ekranı, sadece belirtilmiş gün, veya tarih aralığın detaylarını gösterecektir, herhangi bir ekleme, düzeltme veya silme işlemi olmayacaktır.
    - Kasa detay araması, tarih aralığı araması ile gerçekleşecektir.
    - O tarih arasındaki giriş yapılan gider, gelir ve yapılan tedavilerin detaylarını alarak, automatik bir hesaplama yapılacaktır.
    - Aramanın sonuçları, formda gösterilecektir:
    - Form detayları:
        Gelir toplamı
        Gider toplamı
        Doktor X Tedavi toplamı
        Doktor Y Tedavi toplamı
        Genel toplamı
    olarak belirtilecektir.

